ATTACKERS

SLEDGE

Sledge,elinde balyozu olan bir abimiz.Bu karakter ile heryeri kolayca kırabiliyorsunuz.

Eğer hızlıca bir yerleri kırıp takımınıza yol açmak istiyorsanız Sledge karakterini sizlere öneririm.

THERMITE

Thermite karakteri ile normalde kırılamayan (reinforce) duvarları kırabiliyorsunuz.

Kıracağınız duvara sadece karakterde bulunan patlayıcıyı döşeyip aktif etmeniz yetiyor.

Ani atak ve baskınlarda beklenmedik başarılar elde edebiliyorsunuz

ASH

Ash karakterinin bayan olması sizi yanıltmasın.Kendisi özel silahı ile çok güçlü bir saldırı askeri oluyor

Duvarlara attıgı matkap türü bir top ile duvarı çatlatıp yıkabiliyor.

Uzaktan hasar vermek istiyorsanız bu karakteri kullanabilirsiniz.

THATCHER

Thatcher karakterimiz oldukça önemli bir karakter

Düşmanların kurmuş olduğu tuzak veya düzenekleri yokedebiliyor

Bunun için özel bombasını kullanıyor

TWITCH

Twitch karakterimiz oldukça tehlikeli bir özelliğe sahip.

Bu karakter özel bir drone ile yani kameralı hareketli aracı ile düşmanı şoklayabiliyor

Bu sayede takım arkadaşlarına baya yardımcı olduğunu görüyoruz.

MONTAGNE

Montagne karakterimiz ağır kalkanlı bir abimiz.

Bu karakter özel yeteneği sayesinde boydan boya kendisin kalkan ile koruyabiliyor

Bu sayede takım arkadaşlarına öncülük ediyor.

BLITZ

Blitz karakterimizde aynen Montagne gibi kalkana sahip ver armoru yüksek

Bu karakterin kalkanında flash dediğimiz düşmanları kör eden bir özelliği var

Bu sayede düşmanları kör edip ani ataklar ile kolayca ilerleyebiliyorsunuz.

GLAZ

Glaz karakteri bildiğiniz keskin nişancı

Bu karakter ile uzaktan etkili hasarlar yapabilirsiniz.

Özellikle dışarda ev,ofis,depo içerisini görebileceğiniz birçok nokta var

Bu sayede düşmanları pencereden kolayca vurabilirsiniz.

FUZE

Fuze karakteri etkili bir karakter fakat kullanırken dikkatli olmak lazım

Duvara yerleştirdiği alet ile duvar arkasına seri şekilde patlayıcılar atıyor

Düşmanlara çok hasar verebileceğiniz gibi özellikle hostage (rehine) bölümlerinde

dikkat etmenizde fayda var.

IQ

IQ karakterimiz de oldukça takım için yararlı

Bu karakter ile düşmanların gizlice yerleştirmiş olduğu

bomba,patlayıcı ve tuzakları görebiliyorsunuz.

DEFENDERS

SMOKE

Smoke karaketirimiz adı üstünde bombalarda usta bir eleman

Sis bombası ve zehirli gaz bomba atarak karşı takımı yani düşmanı

yavaşlatıp hatta zehirli gaz bombası ile düşmanları öldürebiliyor.

MUTE

Mute karakterimiz ile düşman takımının elektronik cihazlarını etkisiz

hale getirebiliyoruz.Yere koyabildiğimiz jammer (sinyal kesici) cihaz düşman tarafından patlatılmaz

ise oldukça işe yarıyor.

CASTLE

Castle karakterimiz bildiğimiz duvar görevi görüyor.Kapı ve pencerelere

normal barikatlardan ziyade daha güçlülerini takabiliyor.

Bu sayede takım arkadaşlarınızı oldukça iyi koruyorsunuz.

PULSE

Pulse karakteri sadece kendisine özel olan ısı sensörlü cihazı ile

belli mesafedeki düşmanları gösteriyor.Düşmanlar beyaz bir alan içinde beliriyor.

Düşmanları gördüğünüz anda takım arkadaşlarınıza söylemeyi unutmayın.

ROOK

Rook karakterimiz armoru yüksek bir dayımız.

Bu karakterimizin özelliği yere takım arkadaşlarınız ve kendiniz için çelik yelek (armor) koyabiliyorsunuz

5 adet armoru yere koyduktan sonra takımınıza söylemeyi unutmayın.Almayı unutanlar çok oluyor.

DOC

Doc,adı üstünde doktor.Bu karakter ile takım arkadaşlarınızı

yüksek hasar gördüğünde ve ölmek üzereyken canlandırabiliyorsunuz.

Kendisine ait özel bir iğnesi bulunuyor.

KAPKAN

Kapkan karakteri tuzak kurmada usta bir karakter

Bu karakter ile kapı ve pencerelere tuzaklar kurup düşmanların

bu tuzaklara düşmesini bekleyebilirsiniz.

TACHANKA

Tachanka,üzerinde taşıdığı ağır taramalı silah düzeneğini

yere kurup düşmanlarına cehennemi yaşatan bir karakter.

JAGER

Jager,duvarlara kurduğu bir alet ile düşman bombalarını daha

patlamadan etkisiz hale getirebiliyor.Takım için oldukça işe yarar bir

karakter olduğu kesin.

BANDIT

Bandit karakterimiz ile yerlere elektrik döşeyerek düşmanları

şok edebiliyoruz.Kimi için gereksiz bir karakter gibi gözüksede iyi oynayanlar bu karakterden

bol ekmek yemekte söyleyim.

OYUNA YENİ GELEN KARAKTERLER

2 ŞUBAT 2016(SEASON PASS)
9 ŞUBAT 2016(PC)

BUCK

Bir hücum karakteri olan Buck'ın en önemli özelliği, 
ana silahının altında pompalı tüfek aparatı bulunması. 
Bu sayede tek bir tüfekle hem etrafı tarayabilecek, hem de yakın mesafeden 
öldürücü vuruşlar yapabilecek olan Buck'ın oyundaki dengeleri nasıl değiştireceğini merak ediyoruz.

FROST

Bir savunma karakteri olan Frost'un en önemli özelliği, 
ayı kapanına benzer bir tuzağa sahip olması ve bu sayede düşmanları bir anda etkisiz hale getirebilmesi.
Muhtemelen bu tuzaktan kurtulmak biraz zaman alacak ve bu sırada 
düşmanı kolayca vurup öldürme ihtimali bir hayli yüksek.

9 MAYIS 2016(SEASON PASS)
16 MAYIS 2016(PC)

BLACKBEARD

Adı üstünde kara sakal ve ağırlığı ile ön plana çıkacak olan bu operatör ise 
Attack (Saldırı) ekibine dahil oluyor.
Silahının namlusunun iki yanında kalkana sahip olan bu operatör ise ince noktalardan 
vurmak için tasarlanmış. Böyle bir özelliğe sahip olması kendisini saldırı 
ekibinin en önde gidecek olan operatörlerden biri haline getiriyor. 
Ayrıca kendisinin kullandığı bu Rifle sınıf silahın dışında birde Desert Eagle tabancaya sahip.

VALKYRIE

Bu operatörlerden ilki Valkyrie isimli kadın karakter ve kendisi Defender (Savunma) 
operatörlerine ekleniyor. SPAS-12 Pompalı silahı olan ve karizmanın dibine vurmuş 
olan bu ablamızın özel yeteneği ise savunma sınıfında olduğu halde yapışkan kameralara sahip olması. 
Bu yapışkan kameraları kullanarak rakiplerin tüm stratejilerini ve saldırı ekibinin 
bütün morallerini alt üst etmek için geliyor. 
Bu kameralar herhangi bir yüzeye, herhangi bir yere yapıştırılabiliyor olacak ve 
bu kameralara savunma ekibi yani takım arkadaşları da erişebilecek. 
En önemlisi ise bu kameralar binanın dışına da yapıştırılabiliyor.