UBISOFT

Ubisoft, Ubisoft Entertainment (ya da eski adıyla Ubi Soft) Fransız video oyun geliştiricisi ve 
yayımcısıdır. Kısmen(%20) Amerikalı Electronic Arts ile ortaktır, fakat yine de 
Electronic Arts firmasından bağımsız olarak çalışmaktadır. 
Ubisoft firması, 28 ülkede stüdyoları ile dünya çapında bir varlığa sahiptir.
Aynı zamanda 2008 yılı itibariyle Ubisoft firması Avrupa'nın 3.büyük video oyun ve 
yapımcı firması seçilmiştir. Ubisoft 2002-2003 yılları arasında 453 milyon, 
2003-2004 yılları arasında 508 milyon € kâr elde etmiştir. Ve şirkette birçok çalışan vardır.

Tom Clancy’s The Division ve Far Cry Primal oyunları 2016 yılının ilk çeyreğinde 
Amerika Birleşik Devletleri'nde en çok satılan iki oyun olmuştur. 
Bu satışlarıyla 2016 yılının başında en başarılı oyun şirketi ünvanını kazanmıştır.

TARİHİ

Guillemot ailesinin 5 kardeşi bilgisayar oyunu yayımcısı olarak 1986 yılında Fransa'da Ubisoft'u kurdu. İlerleyen süreçte Ubisoft gelişti Electronic Arts, Sierra On-Line gibi firmalarla anlaşma yaparak gelişmeye başladı ve Amerika Birleşik Devletleri, ingiltere gibi ülkelerin pazarlarına da girmeye başladı.
1990 yılında Ubisoft Montreal adlı bir stüdyo açtı ve burası Ubisoft'un genel merkezi oldu ve 
şirket daha sonra burada oyun geliştirme programlarına girişti. 
Ubisoft halka açık bir şirket, 1996 yılında birçok yerde ofis açarak dünya çapında genişlemeye başladı.

Şubat 2001'de Almanya merkezli Blue Byte Software şirketini satın aldı.
Merkezi Montreal, Fransa'da yer almaktadır. 20 ülkede stüdyosu bulunmakla birlikte, Montreal, Kanada; 
Barselona, İspanya; Şangay, Çin; Kuzey Karolina, ABD; Düsseldorf,Almanya; ve Milan, 
İtalya'da geliştirme stüdyoları bulunmaktadır.

Gelecekteki Oyunlar sayfası yapım aşamasında olup en kısa sürede hizmete açılacaktır.

UPLAY

Uplay özelliğini bir nevi yapımcı firmanın kendi oyununa öz verdiği Trophy olarak düşünebilirsiniz. Mesala geçen günlerde AC 2 oynarken uplay puanı ile AC1 Altair kostümü almıştım. 

Ubisoft şuan için bütün oyunlarına uplay özelliğini getirecek ve tamamen ücretsiz olacak. Ubisoft'un sitesine girin ve üye olun , Ubisoft oyunlarından kazandığınız Uplay puanları ile extra içerikler satın alın , oyununuzun keyfini ikiye katlayın. 

Nasıl işliyor uplay , 

Oyunlardaki trophleri herkes biliyor. İşte bunları ubisoft bir başka yöntem ile birşeyler satın almanıza olanak sağlıyor. Örneğin , 

AC 2'de bulmuş olduğunuz Assasins Tomblar , Mini görevler , puzzlelar gibi şeyleri yaparak ekranınızın orta alt kısmında uplay 20 coins ( artık o görevler kaç coins ise onu görüyorsunuz) yazısı görüyorsunuz.Tabi neticesinde Trophyde alıyorsunuz. 

Uplay nasıl kullanılır? 

Oyuna girmeden önce mesala AC2'de , ana menüde üçgen tuşu ile uplay özelliğine bağlanarak kayıtlı olan e-posta ve şifrenizi girerek oyunun uplay serverine bağlanıyorsunuz. Size sunulan Reward , Action sekmelerinden oyuna ait özel içerik ne varsa oyundan kazanmış olduğunuz uplay coins'i ile satın alma işlemi yapıyorsunuz. 

Uplay Coinslerini başka oyunlarda kullanabilirmiyim? 

Herhangi bir uplay özellikli bir oyundan kazanmış olduğunuz coinsleri biriktirerek uplay özelliği olan bir oyun oynadığınızda uplay'e oyunun içerisinden girip sign diyerek toplamış olduğunuz coinsleri kullanabilirsiniz. 

Şuan için sınırlı oyunlarda uygulanan bu özellik geliştirilme aşamasında ve Ubisoftun deyişine göre bütün oyunlarında olacak. Örneğin AC Revelation. 

Şuanda Hangi Oyunlar Destekliyor? 

Fit in Six 
Assassin Creed Project Legacy 
Assassin Creed Broteherhood 
Assassin Creed 2 
Your Shape Fitness Evolved 
Motion Sports 
Shaun White 
H.A.W.X. 2 
Pure Futbol 
Prince Of Persia : Forgotten Sands 
Ruse 
Splinter Cell Convicition 
The Settlers 7 
Silent Hunter 5 